
Атмосфера  и  скорость - это  сводная  таблица  данных  об  атмосфере.
Температура  в  градусах   на  высотах  от  500 м  до  20 км.
Давление  в  мм.рт.ст , в  дюймах  рт.ст. ,  ГПа  на  всех  высотах  до  20 км.
Плотность  воздуха  в  системе  СИ  (весовая  плотность)  и  массовая   плотность.
Скорость  звука  на  разных  высотах  и  приблизительный  расчет  
истинной  воздушной  скорости  ВС  по  приборной   скорости    для   высот  до  20 км.

Загрузка  и   Центровка -  это   таблица  для  расчёта   взлётной  массы  ВС  и  центровки.
Для  получения  точных   данных   по  центровке  ВС  необходимы   точные  геометрические 
размеры   всех   элементов   загрузки  и  их  центров  тяжести. Это  бывает  проблематично
но  результаты   расчетов   вас  приятно  удивят. Для  примера  был  взят  ТУ-154М

Взлёт - это  аэродинамический  расчёт  всех  параметров   взлёта. 
Для  получения  точных   данных   необходимы  данные  по  аэродинамике  крыла  и  др. данные 
из  руководства  по  эксплуатации  ВС  или  из  практической  аэродинамики  ВС. 
Для  примера  был  взят  ТУ-154М

Полёт - это   аэродинамический  расчёт  всех  параметров   полёта  и  навигация.
Для  примера  был  взят  расчёт  полёта   из  UUEE   06L   до   ULLI   28R .
Режимы  полёта  выставлялись  из  собственного  опыта  полетов  на  ТУ-154М
Использовались  карты  от  Navigraph   2015 года
Единственное  замечание  по этой  таблице  -  не  оставляйте  пробелов  (  пустых  строк  )
при  создании  своего   плана  полёта. 

Посадка  - это  аэродинамический  расчёт  всех  параметров   посадки. 
Для  получения  точных   данных   необходимы  данные  по  аэродинамике  крыла  и  др. данные 
из  руководства  по  эксплуатации  ВС  или  из  практической  аэродинамики  ВС. 
Для  примера  был  взят  ТУ-154М

Общие  замечания  для  всех  таблиц
Внимательно  читайте  комментарии  и  примечания  ( ячейки  с  красным  треугольником).
Ввод   данных  производится   только  в  белые  ячейки.
Таблицы  не  защищены  !!!  Осторожно  с  серыми  ячейками  где  хранятся  формулы.
Это  сделано  для  возможности  внесения  вами  изменений  и  дополнений  а  также  для   проверки  расчетов. 
Допускаю  что  есть  небольшие  неточности .

Всем  спасибо!
   
 



